Подготовьте вашу локальную среду разработки
-------------------------------------------

Следующие шаги помогут настроить локальную среду разработки. Они нужны только если это ваш первый pull request в данный репозиторий. 

### 1. [Сделайте Fork](http://help.github.com/fork-a-repo/) этого репозитория на GitHub и склонируйте его в свою среду разработки.

```
git clone git@github.com:YOUR-GITHUB-USERNAME/yii2-db-rbac.git
```


### 2. Теперь нужно добавить мой репозиторий как дополнительный удаленный через "upstream"

Перейдите в директории, в которую только что склонировали репозиторий и выполните следующую команду:

```
git remote add upstream git://github.com/developeruz/yii2-db-rbac.git
```


Работа над ошибками и улучшениями
---------------------------------

После подготовки локальной среды так как было указано выше, можно начинать работать над багами или улучшениями.

### 1. Получаем последнюю версию кода из основного репозитория

```
git fetch upstream
```


### 2. Создаем новую ветку от ветки master

Каждый баг-фикс или улучшение должны делаться в своей ветке. Имя ветки должно отражать суть изменений.
Пример:

```
git checkout upstream/master
git checkout -b name-of-your-branch-goes-here
```

### 3. Творим свою магию

Убедитесь что она работает :)

### 4. Обновляем CHANGELOG

Внесите описание ваших изменений в файл CHANGELOG в начале файла. Строка изменений должна выглядеть так: 

```
Bug: a description of the bug fix (Your Name)
Enh: a description of the enhancement (Your Name)
```


### 5. Закомитьте ваши изменения

Добавьте измененые файлы в git

```
git add path/to/my/file.php
```

Закомитьте ваши изменения с кратиким описанием их сути. 

```
git commit -m "A brief description of this change"
```

### 6. Стяните последние изменения с основного репозитория

```
git pull upstream master
```

Если есть какие-то конфликты, вы должны исправить их прежде чем создавать pull request. Это позволит принять ваши изменения в один клик.

### 7. После исправления конфликтов, пушим изменения в свой репозиторий

```
git push -u origin name-of-your-branch-goes-here
```

### 8. Создаем [pull request](http://help.github.com/send-pull-requests/) для основного репозитория.

Откройте свой репозиторий на Github и кликните "Pull Request". 

###  Спасибо за сотрудничество! ###
